Guddan juga tidak akan mengaplikasikan
henna di telapak tangannya untuk AJ
atau menjadi menantu perempuan kami.
Tapi Durga, apa yang
akan kamu lakukan?
Saya akan melakukan sesuatu
yang pasti belum pernah Anda lihat
juga tidak mendengar tentangnya.
Kami akan menyingkirkan Guddan untuk selamanya.
Durga, untuk apa kamu menghukum kami?
Kami melakukan persis
apa yang ingin Anda lakukan.
Sama sekali tidak.
Tujuan kita sama,
tapi pendekatanmu berbeda
dengan pendekatanku.
Jika kami mengikuti rencanamu,
kami yakin akan menyingkirkan Guddan,
tapi reputasi siapa
yang akan ternoda?
Reputasi keluarga kami.
Saya akan menyingkirkan
Guddan sedemikian rupa,
bahwa masalah kita akan terselesaikan
dan tidak ada kerugian yang
akan menimpa reputasi kita.
TIDAK!  Bukan Guddan.
Panggil ibunya.
Mulailah memanggilnya seperti itu.
Tentu.
Lihat!  Calon ibu
mertuamu ada di sini.
Ayo.  Selamat datang dia.
'Aku tidak ingin menjadi'
'menantu perempuan
keluargamu, ibu mertuamu'
'dan istri AJ.'
'Bisakah aku membantumu
menyingkirkan aliansi ini?'
'Bagaimana?'
Hai!  Lakukan apa yang saya perintahkan.
“Segala keberuntungan bagi dia yang
mempunyai mata seperti bunga teratai.”
"Salam untukmu, Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai bendera Garuda,"
"dan orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
"Salam untukmu, Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai bendera Garuda,"
"dan orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
"Salam untukmu, Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai bendera Garuda,"
"dan orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
"Salam untukmu, Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai bendera Garuda,"
"dan orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
"Salam untukmu, Dewa Wisnu."
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa kamu menjalani kehidupan yang indah.
Dan pasangan hidupmu...
Lihat, dia ada di sini.
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
"Kamu tidak bisa memiliki kegelapan dan
sinar matahari pada saat yang bersamaan."
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
Mereka berdua terlihat serasi bersama.
Silakan datang.
Saya merasa sangat buruk.
Nenek juga sangat senang.
Dia akan terluka.
Bagus.  Mari kita lakukan.
Anda menikah dengan AJ
demi kebahagiaan nenek.
TIDAK!
Aku tidak bermaksud begitu.
- Cukup.
Lakukan saja apa yang
saya perintahkan kemarin.
Kami akan membawa Anda keluar
dari sini selagi acara berlangsung.
Kami akan melakukan segalanya sedemikian rupa,
bahwa pernikahanmu
dengan AJ akan
dibatalkan segera
setelah kamu pergi.
Saya pikir saya harus
memberi tahu Paman
AJ apa yang telah saya
dan Durga putuskan.
Dia tidak akan membiarkanku
jika aku lari dari sini.
Biarkan saya membantu Anda mencuci tangan.
Gadis yang akan mengaplikasikan henna di
telapak tanganmu akan berada di sini kapan saja.
SAYA...
Maukah kamu menunggu sebentar?
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Saya datang untuk menanyakan sesuatu.
Apakah kamu belum siap?
Kalian berdua akan menikah.
Saya tidak ingin bermain gooseberry.
Tidak, maksudku ini
adalah acara khusus.
Siapa yang memakai pakaian seperti
itu saat menghadiri acara pranikah?
Saya bersedia.
Saya menyebutnya pemarah karena suatu alasan.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Ya... aku tadi bilang...
Soalnya, Anda bebas memakai
apa pun yang Anda inginkan.
Tapi menurutku warna
ini tidak cocok untukmu.
Kamu terlihat menakutkan dengan pakaian ini.
- Benar-benar?
Anda datang untuk memberi tahu
saya bahwa saya terlihat menakutkan!
'Bagaimana aku memberitahunya
bahwa Durga dan aku'
'telah merencanakan untuk
membatalkan pernikahannya.'
'Dia mungkin pemarah, tapi dia pasti
akan merasa tidak enak jika itu terjadi.'
Halo!
Jika Anda ingin
mengatakan sesuatu, silakan.
Aku tidak akan berdiri di sini
sepanjang malam untukmu.
Mendengarkan!
Saya akan memberitahu Anda.
Saya ingin tahu apakah Anda
menderita penyakit jantung.
Apa?
Maksud saya, jika
Anda mendapat berita
mengejutkan, apakah
Anda bisa menoleransinya?
Aku bersedia menikahimu dan
menoleransimu sepanjang hidupku.
Itu berarti saya bisa mentolerir apa pun.
Sebelum kau mengacaukan segalanya lagi,
silakan pergi dan aplikasikan henna.
Apakah kamu tidak bisa melakukan itu?
Jangan bilang kamu tidak akan melakukannya.
Anda layak diberi
kabar mengejutkan.
Apa maksudmu?
- Tidak ada apa-apa.
Bagaimana saya bisa menoleransi dia?
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada
AJ sebelum mengaplikasikan henna?
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Kupikir setidaknya aku
harus meminta maaf padanya.
Dia akan terluka.
Jika AJ mengetahui...
Tunggu sebentar.
Apakah kamu memberitahu AJ sesuatu...
- Tidak!
Aku tidak mengatakan apa pun padanya.
Dan aku tidak akan mengatakan yang sebenarnya padanya sekarang.
Saya telah mengubah rencana saya.
Dia sangat pemarah.
Dia selalu kasar padaku.
Biarkan dia merasa tidak enak.
Aku tidak akan memberitahunya apa pun.
- Cukup.
Lupakan semua ini.
Dan dengarkan apa yang ingin saya katakan.
Anda harus melakukan ini.
Anda harus melakukan ini sedemikian
rupa, sehingga tidak ada seorang
pun yang dapat mengatakan bahwa
Anda tidak mampu melakukan apa pun.
Ya.  Aku akan membungkam semua orang.
Saya bisa melakukan apa saja.
Jika ada yang mengejekku,
aku akan menghajarnya.
Saya akan melakukan hal yang diperlukan.
'Durga!  Mari kita mulai
upacara hennanya.'
Ya, nenek.  Saya datang.
Masuk ke dalam.
Dan jangan lakukan apa pun sampai
aku menyuruhmu melakukannya.
Oke.
Aku hanya berharap gadis ini
tidak merusak rencana hari ini.
Guddan!
Lihat seberapa bagus
tempat itu didekorasi.
Soalnya, mengingat betapa
megahnya fungsi pra-nikah,
bayangkan betapa mereka akan mengeluarkan
uang secara royal untuk pesta pernikahan.
Itu akan terjadi jika
pernikahan dilangsungkan, Bu...
Lihat.  Ketiga menantu
perempuanmu datang membawa pacar.
Saya telah merencanakan
hal-hal indah untuk pernikahan AJ.
Saya tidak tahu bahwa kita
harus melakukan semua ini.
Saya bahkan sudah memilihkan
desain henna untuk calon ibu mertua saya.
Saat saya melihat Guddan, saya
menjadi marah.  Aku tidak tahan dengannya.
Rasanya aku ingin mengolesi
wajahnya dengan henna ini.
Dia malang.
Tunggu sebentar!
Henna biasa ini tidak
akan diaplikasikan
di tangan calon ibu mertua kita.
Henna ini akan diterapkan.
Dan pastikan itu nama AJ
terlihat jelas di telapak tangannya.
Ketika seorang gadis
menikah, ibu mertuanya
menerapkan pacar di telapak
tangannya sebelum orang lain.
Tapi untuk pertama kalinya hari ini,
ketiga menantu perempuan ini
akan melakukan ritual tersebut.
Itu karena
mereka berdua akan menikah
hanya karena kalian bertiga.
Soalnya, karena
pernikahan ini unik,
ritualnya juga harus unik.
Durga.
Kamu bilang dia tidak bisa
mengaplikasikan henna.
Tapi sekarang, kita harus
mengaplikasikan henna di telapak tangannya!
Durga.  Laxmi.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Ayo.  Sentuh kaki ibu mertuamu.
Saru.  - Ya.
Tidak ada kesempatan.
Aku tidak akan menyentuh kaki orang malang ini.
Tidak sayang.
Bukan kamu.  Anda adalah
calon ibu mertua mereka.
Mengapa Anda harus
mencari berkah mereka?
Menantu perempuan masa depan
Anda akan meminta restu Anda.
Nenek, itu sudah jelas sekali.
Adalah tugas kita
untuk mencari berkah
calon ibu mertua kita
dan memberinya 'shagun'.
Durga.
calon ibu mertua,
tolong beri kami berkahmu.
Dia akan membantuku melarikan diri.
Dan sekarang, dia sedang
melakukan ritualnya!
Anda mencari berkahnya untuk
pertama dan terakhir kalinya.
Apa?
Anggota keluarga saya bahkan
tidak akan melihat wajahnya lagi.
Ayo calon ibu mertua.
Duduklah.
Ulurkan tanganmu, ibu.
'Apa yang sedang dilakukan Nyonya Durga Jindal?'
'Rencananya adalah mengirim saya
keluar saat acara sedang berlangsung.'
'Tetapi dia sedang melakukan
ritual dan memanggilku ibunya.'
'Bagaimana dia akan mengirimku keluar dari sini'
'mengingat begitu
banyak orang di sini?'
Nama siapa yang harus
kutulis di telapak tanganmu?
Maksudku... Apakah aku menulis 'AJ'
atau 'Akshat'?  Atau apakah Anda
memanggilnya dengan sebutan lain?
Anda bisa melakukannya nanti.
Tidak perlu terburu-buru.
Nenek,
hari ini sangat istimewa.
Kami menunggu hari ini
untuk waktu yang lama.
Sekarang hari itu
telah tiba, marilah
kita menjalaninya
semaksimal mungkin.
Ya.  Mengapa tidak?
Pada kesempatan yang membahagiakan ini,
kedua mempelai
harus menari bersama.
Ya!
aku bermaksud mengatakan...
Saya suka menari.
Mainkan musik!
"Biarkan aku menceritakan kisah cinta."
"Suatu ketika hiduplah seorang laki-laki dan perempuan."
"Mereka masih muda dan bersemangat."
"Ada laki-laki dan perempuan."
"Kehidupan mereka cukup biasa"
"sebelum mereka bertemu satu sama lain."
“Mereka kesepian dan menyendiri.”
"Mereka mencari
seseorang yang spesial"
"untuk membantu mereka
memenuhi keinginan mereka."
Apakah kamu takut, paman?
"Mereka tidak punya siapa-siapa untuk dituju."
“Tetapi mereka telah memupuk
mimpi di dalam hati mereka.”
"Impian mereka adalah menemukan
pasangan hidup yang cantik"
"siapa yang bisa membantu mereka
menghilangkan kesedihan mereka."
"Dan kemudian, suatu hari yang cerah,"
“hidup mereka berubah.
Suasana menjadi ceria.”
"Mereka bertemu dan mereka jatuh cinta."
Mereka merupakan pasangan yang serasi.
Semoga Tuhan melindungi mereka dari segala kejahatan.
"Tidak ada lagi yang
mereka inginkan."
"Perlahan tapi pasti, mereka
menjadi sangat terikat satu sama lain."
"Mereka menikmati
kebersamaan satu sama lain."
"Ada cinta di udara."
"Hati mereka berdetak satu sama lain."
"Mereka tidak bisa menjauh satu
sama lain meski hanya sesaat."
"Mereka mengalami
keajaiban cinta."
"Saat kamu jatuh cinta pada
seseorang, kamu akan sadar"
"Betapa indahnya
perasaan cinta."
"Maka kamu selalu menginginkannya"
"untuk bersama kekasihmu."
"Biarkan aku menceritakan kisah cinta."
"Suatu ketika hiduplah seorang laki-laki dan perempuan."
"Mereka masih muda dan bersemangat."
"Ada laki-laki dan perempuan."
"Kehidupan mereka cukup biasa"
"sebelum mereka bertemu satu sama lain."
“Mereka kesepian dan menyendiri.”
“Tetapi mereka telah memupuk
mimpi di dalam hati mereka.”
'Menari sesukamu, Guddan.'
'Tapi acaranya akan berakhir
seperti yang kuinginkan.'
'Ketika seorang pengantin wanita
melarikan diri dari fungsi 'mehendi'-nya, '
'reputasinya hancur.'